# Тестовое задание на вакансию разработчика(База)

Напишите скрипт, который загружает файл .txt  и сохраняет в папке files в корне проекта. Результат загрузки должен выводиться ниже окна загрузки и представлять собой зеленый либо красный круг в соответствии с успешной загрузкой или ошибкой.
После загрузки и сохранения файл должен быть прочитан и разбит заданным символом. Полученный массив необходимо вывести построчно на экран в виде строка = количество цифр в строке(использовать регулярное выражение)


Решение должно представлять из себя папку с необходимыми файлами php и css.


Необходимо написать js код, который в зависимости от выбранного значения поля Тип отражает разный набор полей на странице http://test.amopoint-dev.ru/testzz/testlist.html
Должны отображаться только те поля в атрибуте name которых есть значение выбранного элемента списка. 


Решение должно представлять из себя файл для подключения к странице, либо сниппет для запуска в браузере в консоли.


Допускается использование сторонних библиотек при условии обоснования их использования. При разборе выполненных заданий при прочих равных будет важнее алгоритм решения. Будет плюсом перечисление алгоритмов решений-аналогов и почему не были выбраны эти варианты. 

Дополнительное задание
Написать счетчик посещений страницы. Решение должно состоять из двух компонентов: 
-кода на js, который подключается к любому сайту. Скрипт должен собрать необходимые данные(ip, город, устройство) и отправлять на сервер
 -бэк часть, который хранит данные в БД(sqllite или другой на выбор) и показывает график посещений по часам(по оси х - количество уникальных посещений за час, по оси y- время), круговую диаграмму с разбиением по городам.


# Результат